En


Mythical Creatures mod

With Mythical Creatures mod a lot of different creatures from mythology will appear in the MCPE world - minotaurs, werewolves, orcs and others!

If you love RPG games and would like to add to MCPE more mechanics, creatures and weapons from such games, then this add-on is perfect as a mod for new mobs. Now, during your adventures you will be able to meet new dangerous enemies, and the game itself will become a little more difficult.

Minotaurs:
These huge mythical creatures that are giant bulls with heavy melee weapons are an extremely dangerous enemy. They have 150 HP and will attack any living creature that comes into their sight.

Orcs:
Orcs will settle in all forests and live in small groups of 2 to 5 creatures at a time. They have 80 health units and their attacks deal 15-20 damage, they are also hostile to the player and civilians.

Wyverns:
Wyverns are mythical dragons that will appear in MCPE along with the Mythical Creatures mod. You will be able to tame a baby wyvern with any kind of raw meat, and as soon as the creature grows up, put on a saddle and fly it!

You can meet the wyvern in the deserts, forests and mountains. Be warned, its attacks are poisonous and cause poisoning for 20 seconds.

Centaurs:
Another type of mythical creature that is known throughout the world. Centaurs can attack their enemies both up close and from a distance. They live in the savannah, mountains, and plains.

Loch Ness Monster:
One of the most famous mysterious creatures whose real existence is still in question. In the world of MCPE, you can tame their cubs, and once they grow up, use a saddle and chest to move quickly across the water.

The Loch Ness monster cannot live on land for a long time, so you always need to keep this in mind. As food, it prefers all kinds of vegetables and root vegetables.

Werewolves:
As expected, werewolves from Mythical Creatures mod are capable of changing their appearance depending on the time of day. During the daytime they will look like normal humans and you can even trade with them. But at night they turn into dangerous enemies, who only crave fresh blood! Besides, you can only kill them with a golden sword!

Necromancer:
This new mob is capable of resurrecting dead creatures and summoning them to his side. The Necromancer is able to gather a whole army of zombies, skeletons and other creatures, then roam the world of the game and destroy entire villages.

—--
Pt


Mythical Creatures mod

Com as Criaturas Míticas mod mod mod muitas criaturas diferentes da mitologia aparecerão no mundo MCPE - minotaurs, lobisomens, orcs e outros!

Se você adora jogos de RPG e gostaria de adicionar ao MCPE mais mecânica, criaturas e armas de tais jogos, então este complemento é perfeito como um mod para novos mobs. Agora, durante suas aventuras você será capaz de encontrar novos inimigos perigosos, e o jogo em si se tornará um pouco mais difícil.

Minotauros:
Estas enormes criaturas míticas que são touros gigantes com pesadas armas de combate corpo a corpo são um inimigo extremamente perigoso. Eles têm 150 HP e atacarão qualquer criatura viva que lhes chegue à vista.

Orcs:
Os Orcs se estabelecerão em todas as florestas e viverão em pequenos grupos de 2 a 5 criaturas ao mesmo tempo. Eles têm 80 unidades de saúde e seus ataques causam 15 a 20 danos, eles também são hostis ao jogador e aos civis.

Wyverns:
Os Wyverns são dragões míticos que aparecerão no MCPE junto com o mod de Criaturas Míticas. Você poderá domar um Wyvern bebê com qualquer tipo de carne crua e, assim que a criatura crescer, colocará uma sela e a pilotará!

Você poderá conhecer o wyvern nos desertos, florestas e montanhas. Esteja avisado, seus ataques são venenosos e causam envenenamento por 20 segundos.

Centauros:
Outro tipo de criatura mítica que é conhecida em todo o mundo. Os centauros podem atacar seus inimigos tanto de perto quanto à distância. Eles vivem no cerrado, nas montanhas e nas planícies.

Monstro do Loch Ness:
Uma das mais famosas criaturas misteriosas cuja existência real ainda está em questão. No mundo do MCPE, você pode domar suas crias, e uma vez que elas cresçam, usar uma sela e um peito para se moverem rapidamente através da água.

O monstro de Loch Ness não pode viver em terra por muito tempo, então você sempre precisa ter isto em mente. Como alimento, ele prefere todos os tipos de vegetais e vegetais de raiz.

Lobisomens:
Como esperado, os lobisomens de Criaturas Míticas mod são capazes de mudar sua aparência dependendo da hora do dia. Durante o dia, eles se parecerão com humanos normais e você pode até mesmo negociar com eles. Mas à noite eles se transformam em inimigos perigosos, que só anseiam por sangue fresco! Além disso, você só pode matá-los com uma espada de ouro!

Necromante:
Esta nova turba é capaz de ressuscitar criaturas mortas e convocá-las para o seu lado. O Necromante é capaz de reunir um exército inteiro de zumbis, esqueletos e outras criaturas, depois vaguear pelo mundo do jogo e destruir aldeias inteiras.

—--
Es


Mythical Creatures mod

Con el mod Criaturas Míticas aparecerán en el mundo de MCPE un montón de criaturas diferentes de la mitología: ¡minotauros, hombres lobo, orcos y otros!

Si te gustan los juegos de rol y te gustaría añadir a MCPE más mecánicas, criaturas y armas de dichos juegos, entonces este complemento es perfecto como mod para nuevas criaturas. Ahora, durante tus aventuras podrás encontrarte con nuevos y peligrosos enemigos, y el juego en sí se volverá un poco más difícil.

Minotauros:
Estas enormes criaturas míticas que son toros gigantes con armas pesadas de cuerpo a cuerpo son un enemigo extremadamente peligroso. Tienen 150 HP y atacarán a cualquier criatura viva que se ponga a su alcance.

Orcos:
Los orcos se instalan en todos los bosques y viven en pequeños grupos de 2 a 5 criaturas a la vez. Tienen 80 unidades de salud y sus ataques infligen entre 15 y 20 de daño, también son hostiles al jugador y a los civiles.

Wyverns:
Los wyverns son dragones míticos que aparecerán en MCPE junto con el mod de criaturas míticas. Podrás domesticar a una cría de wyvern con cualquier tipo de carne cruda y, en cuanto la criatura crezca, ponerle una silla de montar y hacerla volar.

Puedes encontrar al wyvern en los desiertos, bosques y montañas. Ten en cuenta que sus ataques son venenosos y provocan un envenenamiento durante 20 segundos.

Centauros:
Otro tipo de criatura mítica que se conoce en todo el mundo. Los centauros pueden atacar a sus enemigos tanto de cerca como a distancia. Viven en la sabana, las montañas y las llanuras.

Monstruo del Lago Ness:
Una de las criaturas misteriosas más famosas cuya existencia real aún se pone en duda. En el mundo de MCPE, puedes domesticar a sus cachorros y, una vez que crezcan, utilizar una silla de montar y un cofre para desplazarse rápidamente por el agua.

El monstruo del Lago Ness no puede vivir en tierra durante mucho tiempo, por lo que siempre hay que tenerlo en cuenta. Como alimento, prefiere todo tipo de verduras y tubérculos.

Hombres lobo:
Como era de esperar, los hombres lobo del mod Criaturas Míticas son capaces de cambiar su apariencia dependiendo de la hora del día. Durante el día parecerán humanos normales e incluso podrás comerciar con ellos. Pero por la noche se convierten en peligrosos enemigos, ¡que sólo buscan sangre fresca! Además, ¡sólo puedes matarlos con una espada de oro!

Nigromante:
Este nuevo mob es capaz de resucitar criaturas muertas y convocarlas a su lado. El Nigromante es capaz de reunir todo un ejército de zombis, esqueletos y otras criaturas, para luego recorrer el mundo del juego y destruir pueblos enteros.

---
Ru


Мод Mythical Creatures

С модом Mythical Creatures в мире MCPE появится множество различных существ из мифологии - минотавры, оборотни, орки и другие!

Если вы любите RPG-игры и хотели бы добавить в MCPE больше механики, существ и оружия из таких игр, то это дополнение идеально подойдет в качестве мода на новых мобов. Теперь во время своих приключений вы сможете встретить новых опасных врагов, а сама игра станет немного сложнее.

Минотавры:
Эти огромные мифические существа, представляющие собой гигантских быков с тяжелым оружием ближнего боя, являются чрезвычайно опасным врагом. Они имеют 150 HP и будут атаковать любое живое существо, попавшее в поле их зрения.

Орки:
Орки селятся во всех лесах и живут небольшими группами от 2 до 5 существ одновременно. У них 80 единиц здоровья, а их атаки наносят 15-20 единиц урона, они также враждебны к игроку и мирным жителям.

Виверны:
Виверны - это мифические драконы, которые появятся в MCPE вместе с модом "Мифические существа". Вы сможете приручить детеныша виверны с помощью любого вида сырого мяса, а как только существо вырастет, надеть на него седло и полететь!

Встретить виверну можно в пустынях, лесах и горах. Будьте внимательны, ее атаки ядовиты и вызывают отравление на 20 секунд.

Кентавры:
Еще один вид мифических существ, которые известны во всем мире. Кентавры могут атаковать своих врагов как вблизи, так и на расстоянии. Они обитают в саванне, горах и на равнинах.

Лохнесское чудовище:
Одно из самых известных загадочных существ, реальное существование которого до сих пор остается под вопросом. В мире MCPE вы можете приручить их детенышей, а когда они вырастут, использовать седло и сундук, чтобы быстро перемещаться по воде.

Лохнесское чудовище не может долгое время жить на суше, поэтому вам всегда нужно помнить об этом. В качестве пищи оно предпочитает всевозможные овощи и корнеплоды.

Оборотни:
Как и ожидалось, оборотни из мода Mythical Creatures способны менять свой облик в зависимости от времени суток. Днем они выглядят как обычные люди, и с ними можно даже торговать. Но ночью они превращаются в опасных врагов, жаждущих только свежей крови! Кроме того, убить их можно только золотым мечом!

Некромант:
Этот новый моб способен воскрешать мертвых существ и призывать их на свою сторону. Некромант способен собрать целую армию зомби, скелетов и других существ, а затем бродить по миру игры и уничтожать целые деревни.
