En


Mutant Wolves mod

Mutant Wolves mod will add two new types of wolves to the game - big mutants and bone wolves.

Despite the fact that the wolves in the Mutant Wolves mod are wild predators, you will be able to tame them and even use them as a sledding animal. And also, their skin can be colored in any color available in the game, using dyes.

Absolutely all new creatures from Mutant Wolves mod have very nice animations. They can wag their tail, yawn, bark and look incredibly realistic in the game.

As it is first of all a mutant, it is stronger and has much bigger size in comparison with the standard wolves in the game. They can be found in forest biomes, but quite rarely. A tame wolf can have its fur color changed, making it more friendly.

This reanimated mutant wolf skeleton features increased strength, increased health and size. Bone wolves inhabit the underworld and are aggressive toward the player and other creatures. You have a small chance to tame these "hellhounds", after which you will be able to color bones using dyes.

—--
Pt


Mutant Wolves mod

O mod Lobos mutantes adicionará dois novos tipos de lobos ao jogo - os grandes mutantes e os lobos ósseos.

Apesar de os lobos no Mutant Wolves mod serem predadores selvagens, você poderá domá-los e até mesmo usá-los como um animal de trenó. E também, sua pele pode ser colorida em qualquer cor disponível no jogo, utilizando corantes.

Absolutamente todas as novas criaturas do Mutant Wolves mod têm animações muito agradáveis. Eles podem abanar sua cauda, bocejar, latir e parecer incrivelmente realistas no jogo.

Como é antes de tudo um mutante, ele é mais forte e tem um tamanho muito maior em comparação com os lobos padrão do jogo. Eles podem ser encontrados em biomas florestais, mas muito raramente. Um lobo domado pode ter sua cor de pele alterada, tornando-o mais amigável.

Este esqueleto de lobo mutante reanimado apresenta maior força, maior saúde e tamanho. Os lobos de osso habitam o submundo e são agressivos para o jogador e outras criaturas. Você tem uma pequena chance de domar estes "cães do inferno", após o que você poderá colorir os ossos usando corantes.

—--
Es


Mutant Wolves mod

El mod Lobos Mutantes añadirá dos nuevos tipos de lobos al juego: los grandes mutantes y los lobos de hueso.

A pesar de que los lobos del mod Mutant Wolves son depredadores salvajes, podrás domesticarlos e incluso utilizarlos como animales de trineo. Y además, su piel puede ser coloreada en cualquier color disponible en el juego, utilizando tintes.

Absolutamente todas las nuevas criaturas del mod Lobos Mutantes tienen muy buenas animaciones. Pueden mover la cola, bostezar, ladrar y tener un aspecto increíblemente realista en el juego.

Al ser en primer lugar un mutante, es más fuerte y tiene un tamaño mucho mayor en comparación con los lobos estándar del juego. Se pueden encontrar en los biomas de los bosques, pero muy raramente. A un lobo domesticado se le puede cambiar el color de su pelaje, haciéndolo más amigable.

Este esqueleto de lobo mutante reanimado presenta mayor fuerza, salud y tamaño. Los lobos de hueso habitan en el inframundo y son agresivos con el jugador y otras criaturas. Tienes una pequeña oportunidad de domesticar a estos "sabuesos infernales", tras lo cual podrás colorear los huesos con tintes.

---
Ru


Мод Mutant Wolves

Мод Mutant Wolves добавит в игру два новых вида волков - больших мутантов и костяных волков.

Несмотря на то, что волки в Mutant Wolves mod являются дикими хищниками, вы сможете приручить их и даже использовать в качестве ездовых животных. А еще их шкуру можно окрасить в любой цвет, доступный в игре, с помощью красителей.

Абсолютно все новые существа из мода Mutant Wolves имеют очень красивые анимации. Они могут вилять хвостом, зевать, лаять и выглядят в игре невероятно реалистично.

Поскольку это прежде всего мутант, он сильнее и имеет гораздо большие размеры по сравнению со стандартными волками в игре. Их можно встретить в лесных биомах, но довольно редко. У прирученного волка может быть изменен цвет шерсти, что делает его более дружелюбным.

Этот оживший скелет волка-мутанта отличается повышенной силой, увеличенным здоровьем и размером. Костяные волки обитают в подземном мире и агрессивны по отношению к игроку и другим существам. У вас есть небольшой шанс приручить этих "адских псов", после чего вы сможете окрашивать кости с помощью красителей.