En


Nether World

If you like spending time in the lower world, surviving in harsher conditions and fighting dangerous mobs, then Nether Plus Add-on is sure to please you!

This mod will make the Nether World even harder to survive by adding a lot of new hellish creatures to MCPE! Now you'll be able to meet hell pigs, fight new imps and golems, or catch up with hell mushrooms. Or maybe you decide to confront new bosses by summoning the Eye of Cthulhu, the Wall of Flesh or the Infernal Golem?

Whatever you decide to do in the underworld, with Nether Plus Add-on it will be much more interesting! A lot of new mobs fit perfectly into the atmosphere of the game, as if created by the developers themselves.

—--
Pt


Nether World

Se você gosta de passar tempo no mundo inferior, sobreviver em condições mais severas e lutar contra multidões perigosas, então o Nether Plus Add-on certamente irá agradar-lhe!

Este mod fará o Mundo Nether ainda mais difícil de sobreviver adicionando muitas novas criaturas infernais ao MCPE! Agora você será capaz de conhecer porcos do inferno, lutar contra novos imbecis e golems, ou alcançar os cogumelos do inferno. Ou talvez você decida enfrentar novos patrões invocando o Olho de Cthulhu, o Muro da Carne ou o Golem Infernal?

O que quer que você decida fazer no submundo, com o Nether Plus Add-on será muito mais interessante! Muitas novas multidões se encaixam perfeitamente na atmosfera do jogo, como se fossem criadas pelos próprios desenvolvedores.

—--
Es


Nether World

Si te gusta pasar tiempo en el mundo inferior, sobrevivir en condiciones más duras y luchar contra mafias peligrosas, ¡el complemento Nether Plus seguro que te gustará!

¡Este mod hará que el Mundo del Infierno sea aún más difícil de sobrevivir añadiendo un montón de nuevas criaturas infernales a MCPE! Ahora podrás encontrarte con cerdos infernales, luchar contra nuevos diablillos y gólems, o alcanzar a los hongos infernales. ¿O tal vez decidas enfrentarte a nuevos jefes invocando el Ojo de Cthulhu, el Muro de Carne o el Golem Infernal?

Sea lo que sea que decidas hacer en el inframundo, ¡con el Complemento Nether Plus será mucho más interesante! Un montón de nuevos mobs encajan perfectamente en la atmósfera del juego, como si hubieran sido creados por los propios desarrolladores.

---
Ru


Мир Nether

Если вам нравится проводить время в нижнем мире, выживать в более суровых условиях и сражаться с опасными мобами, то дополнение Nether Plus обязательно вам понравится!

Этот мод сделает мир Nether еще сложнее для выживания, добавив в MCPE множество новых адских существ! Теперь вы сможете встретить адских свиней, сразиться с новыми импами и големами или догнать адские грибы. А может быть, вы решите противостоять новым боссам, вызвав Глаз Ктулху, Стену Плоти или Инфернального Голема?

Чем бы вы ни решили заняться в подземном мире, с дополнением Nether Plus это будет намного интереснее! Множество новых мобов идеально вписываются в атмосферу игры, словно созданные самими разработчиками.